
###  23.7.15 武汉天河踏上了去往尼德兰国度的旅途
![IMG_20230715_054410.jpg](IMG_20230715_054410.jpg)
### 出发前北京大兴的爱心装饰似乎预示着这段旅途的不同寻常
![IMG_20240727_003116.jpg](IMG_20240727_003116.jpg)
### 此时身边还是zxj这个老六
![IMG_20230715_203749.jpg](IMG_20230715_203749.jpg)
### 在阿姆机场等候某人换钱
![IMG_20230715_184111.jpg](IMG_20230715_184111.jpg)
### 第二次坐上了和某人同行的大巴
![IMG_20230715_185552.jpg](IMG_20230715_185552.jpg)
### 一次大胆的招呼，换来很久的内向
![IMG_20230715_231038.jpg](IMG_20230715_231038.jpg)
### 和你开始成为ihs同学，第一次也是唯一次的同班上课
![IMG_20230718_101712.jpg](IMG_20230718_101712.jpg)
### 买布鲁塞尔的四人票，海牙大作战小组，成为你身边靠谱信赖的人
![Screenshot_2023-07-20-17-26-36-504_com.tencent.mm.jpg](Screenshot_2023-07-20-17-26-36-504_com.tencent.mm.jpg)
### 在阿姆地铁专门等你
![IMG_20230722_182828.jpg](IMG_20230722_182828.jpg)
### 第一次出现了我的手机里
![IMG_20230723_123535.jpg](IMG_20230723_123535.jpg)
### 海牙沙滩我手机里第一张单人照
![IMG_20240310_202206.jpg](IMG_20240310_202206.jpg)
### 在海牙沙滩的第一次合影
![IMG_20230723_232511.jpg](IMG_20230723_232511.jpg)
### 大坝参观一起吃饭
![IMG_20230724_112911.jpg](IMG_20230724_112911.jpg)
### 原来不是高冷学姐，而是可盐可甜的源源
![Screenshot_2024-07-27-01-23-54-130_com.tencent.mm.jpg](Screenshot_2024-07-27-01-23-54-130_com.tencent.mm.jpg)
### 周三一起散步
![IMG_20230726_213345.jpg](IMG_20230726_213345.jpg)
### 买下了crush之票
![Screenshot_2023-07-27-19-13-16-966_nl.feyenoord.a.jpg](Screenshot_2023-07-27-19-13-16-966_nl.feyenoord.a.jpg)
### citywalk一起喝茶
![IMG_20230727_120702.jpg](IMG_20230727_120702.jpg)
### 有意无意的靠近我就餐
![IMG_20230727_135637.jpg](IMG_20230727_135637.jpg)
### 周四看球参赛一眼定情
![IMG_20230727_204606_mh1690491792388.jpg](IMG_20230727_204606_mh1690491792388.jpg)
### 嘉年华暧昧之咬耳朵
![Screenshot_2024-07-27-01-19-11-944_com.miui.galle.jpg](Screenshot_2024-07-27-01-19-11-944_com.miui.galle.jpg)
![Screenshot_2024-07-27-01-19-58-684_com.miui.galle.jpg](Screenshot_2024-07-27-01-19-58-684_com.miui.galle.jpg)
### 嘉年华的合照
![mmexport1690589126386.jpg](mmexport1690589126386.jpg)
### 死在代尔夫特的yjh
![IMG_20230729_135737.jpg](IMG_20230729_135737.jpg)
### 你让我复活了
### 在一起
![mmexport1690669998329.jpg](mmexport1690669998329.jpg)
### 返程我留下了爱的泪水
![IMG_20230729_224933.jpg](IMG_20230729_224933.jpg)
### 从此我们甜蜜旅游就此开始
![mmexport1690724982453.jpg](mmexport1690724982453.jpg)
### 从此我手机里充满了你的美照
![IMG_20230730_141752.jpg](IMG_20230730_141752.jpg)
### 像父亲一般的背影
![IMG_20230730_114120.jpg](IMG_20230730_114120.jpg)
### 合影也渐渐多了起来
![IMG_20230730_131845.jpg](IMG_20230730_131845.jpg)

### 课堂变得有趣了起来，因你而在
![IMG_20230804_115810.jpg](IMG_20230804_115810.jpg)
### 原来你是小黑子
![Screenshot_2023-07-31-14-09-25-569-edit_com.tence.jpg](Screenshot_2023-07-31-14-09-25-569-edit_com.tence.jpg)
### 从此我的目光皆是你
![IMG_20230804_142829.jpg](IMG_20230804_142829.jpg)
### 记录你的每一个时刻（美美的睡）
![IMG_20230805_073233.jpg](IMG_20230805_073233.jpg)
### 布鲁塞尔返程
![IMG_20230805_084950.jpg](IMG_20230805_084950.jpg)
### 度日如年的飞机一眼过去
![IMG_20230806_204729.jpg](IMG_20230806_204729.jpg)
![IMG_20230807_121142.jpg](IMG_20230807_121142.jpg)

### 图片描述36
![mmexport1720362271077.jpg](mmexport1720362271077.jpg)

